Repository: AOSC-Dev/powertop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Cannot create temp file
zh_cn: 无法创建临时文件

source: Calibrating: CPU usage on %i threads
zh_cn: 正在校准 %i 线程中的 处理器使用

source: Calibrating: CPU wakeup power consumption
zh_cn: 正在校准 处理器唤醒能耗

source: Calibrating USB devices
zh_cn: 正在校准 USB 设备

source: .... device %s
zh_cn: … 设备 %s

source: Calibrating radio devices
zh_cn: 正在校准无线电设备

source: Calibrating backlight
zh_cn: 正在校准背光

source: Calibrating idle
zh_cn: 正在校准空闲状态

source: Calibrating: disk usage
zh_cn: 正在校准磁盘使用

source: Starting PowerTOP power estimate calibration
zh_cn: 正在启动 PowerTOP 电量预计校准

source: Finishing PowerTOP power estimate calibration
zh_cn: 正在完成 PowerTOP 电量预计校准

source: Parameters after calibration:
zh_cn: 校准后参数：

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Turbo Mode
zh_cn: 睿频模式

source: Core
zh_cn: 核心

source: cpu package %i
zh_cn: 处理器封装 %i

source: cpu package
zh_cn: 处理器封装

source: package-%i
zh_cn: 封装 %i

source: cpu rapl package
zh_cn: 处理器RAPL 封装

source: dram rapl package
zh_cn: DRAM RAPL 封装

source: Processor Idle State Report
zh_cn: 处理器空闲事件报告

source: Package
zh_cn: 封装

source: Core %d
zh_cn: 核心 %d

source: Processor Frequency Report
zh_cn: 处理器频率报告

source: cpu_idle event returned no state?
zh_cn: cpu_idle（空闲）事件没有返回状态？

source: power or cpu_frequency event returned no state?
zh_cn: power（电源）或 cpu_frequency（频率）事件没有返回状态？

source: C0 polling
zh_cn: C0 轮巡

source: Package
zh_cn: 封装

source: C0 active
zh_cn: C0 已激活

source: Average
zh_cn: 平均值

source: SATA link: %s
zh_cn: SATA 链路：%s

source: SATA disk: %s
zh_cn: SATA 磁盘：%s

source: AHCI ALPM Residency Statistics - Not supported on this macine
zh_cn: AHCI ALPM（高级链路电源管理）常时统计 — 该设备不支持

source: Link
zh_cn: 链路

source: Active
zh_cn: 已激活

source: Partial
zh_cn: 部分

source: Slumber
zh_cn: 睡眠

source: AHCI ALPM Residency Statistics
zh_cn: AHCI ALPM（高级链路电源管理）常时统计

source: Audio codec %s: %s (%s)
zh_cn: 音频设备 %s：%s (%s)

source: Audio codec %s: %s
zh_cn: 音频设备 %s：%s

source: Device Freq stats
zh_cn: 设备频率统计

source: Devfreq is not enabled
zh_cn: 未启用 Devfreq

source: No devfreq devices available
zh_cn: 无可用的 devfreq 设备

source: The battery reports a discharge rate of %sW
zh_cn: 电池报告放电速率为 %sW

source: The power consumed was %sJ
zh_cn: 能量使用总量为 %sJ

source: System baseline power is estimated at %sW
zh_cn: 系统基线耗电量为 %sW

source: Power est. Usage Device name
zh_cn: 预计电量 用量 设备名

source: Usage Device name
zh_cn: 用量 设备名

source: The battery reports a discharge rate of:
zh_cn: 电池报告放电速率为：

source: The power consumed was :
zh_cn: 已用能量：

source: The system baseline power is estimated at:
zh_cn: 估算系统基线耗电量为：

source: Usage
zh_cn: 用量

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: PW Estimate
zh_cn: 电源估算

source: Device Power Report
zh_cn: 设备能源报告

source: Network interface: %s (%s)
zh_cn: 网络接口：%s (%s)

source: Radio device: %s
zh_cn: 无线设备：%s

source: Adapter
zh_cn: 适配器

source: Device
zh_cn: 设备

source: PCI Device: %s
zh_cn: PCI 设备：%s

source: USB device: %s
zh_cn: USB 设备：%s

source: USB device: %s (%s)
zh_cn: USB 设备：%s (%s)

source: Process
zh_cn: 进程

source: Process Device Activity
zh_cn: 进程设备活动

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Idle stats
zh_cn: 空闲统计

source: Frequency stats
zh_cn: 频率统计

source: Device stats
zh_cn: 设备统计

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Navigate
zh_cn: 导航

source: PS/2 Touchpad / Keyboard / Mouse
zh_cn: PS/2 触摸板 / 键盘 / 鼠标

source: SATA controller
zh_cn: SATA 控制器

source: Intel built in USB hub
zh_cn: Intel 内建 USB 集线器

source: glob returned GLOB_NOSPACE
zh_cn: glob 返回 GLOB_NOSPACE

source: glob returned GLOB_ABORTED
zh_cn: glob 返回 GLOB_ABORTED

source: glob returned GLOB_NOMATCH
zh_cn: glob 返回 GLOB_NOMATCH

source: Model-specific registers (MSR) not found (try enabling CONFIG_X86_MSR).
zh_cn: 特殊模块寄存器 (MSR) 未找到（尝试启用 CONFIG_X86_MSR)。

source: PowerTOP version
zh_cn: PowerTOP 版本

source: Set refresh time out
zh_cn: 设定刷新延时

source: Usage: powertop [OPTIONS]
zh_cn: 用法：powertop [选项]

source: sets all tunable options to their GOOD setting
zh_cn: 将所有可调项设置为理想值

source: runs powertop in calibration mode
zh_cn: 以校准模式运行 PowerTOP

source: generate a csv report
zh_cn: 生成 CSV 报告

source: run in "debug" mode
zh_cn: 以“除错”模式运行

source: uses an Extech Power Analyzer for measurements
zh_cn: 使用 Extech 电源分析仪进行测量

source: generate a html report
zh_cn: 生成 HTML 报告

source: [=iterations] number of times to run each test
zh_cn: [=iterations] 运行每项测试的次数

source: suppress stderr output
zh_cn: 阻止 stderr（标准错误）输出

source: interval for power consumption measurement
zh_cn: 功耗测量时长

source: generate a report for 'x' seconds
zh_cn: 生成指定秒数内的报告

source: file to execute for workload
zh_cn: 要执行的任务文件

source: print version information
zh_cn: 显示版本信息

source: print this help menu
zh_cn: 显示此帮助菜单

source: For more help please refer to the 'man 8 powertop'
zh_cn: 请查阅“man 8 powertop”以获取更多帮助

source: Unknown issue running workload!
zh_cn: 运行任务时遇到未知问题！

source: PowerTOP is out of memory. PowerTOP is Aborting
zh_cn: PowerTOP 内存耗尽。 PowerTOP 正在中止

source: Preparing to take measurements
zh_cn: 正在准备测量

source: Taking %d measurement(s) for a duration of %d second(s) each.
zh_cn: 正在执行 %d 次测量，每次持续 %d 秒。

source: Measuring workload %s.
zh_cn: 正在测量任务 %s。

source: exiting...
zh_cn: 正在退出…

source: modprobe cpufreq_stats failed
zh_cn: 运行 modprobe cpufreq_stats 命令失败

source: modprobe msr failed
zh_cn: 运行 modprobe msr 命令失败

source: Failed to mount debugfs!
zh_cn: 挂载 debugfs 失败！

source: Should still be able to auto tune...
zh_cn: 自动调整应当依然可用…

source: Invalid CSV filename
zh_cn: CSV 文件名无效

source: Invalid HTML filename
zh_cn: HTML 文件名无效

source: Quiet mode failed!
zh_cn: 静默模式出错！

source: Leaving PowerTOP
zh_cn: 正在离开 PowerTOP

source: Cannot save to file
zh_cn: 无法保存到文件

source: Cannot load from file
zh_cn: 无法载入文件

source: Loaded %i prior measurements
zh_cn: 已载入之前 %i 个测量

source: File will be loaded after taking minimum number of measurement(s) with battery only
zh_cn: 仅会在使用电池运行时测量最小次数后载入文件

source: Too many open files, please increase the limit of open file descriptors.
zh_cn: 打开了过多文件，请尝试提高打开文件标记的限制。

source: PowerTOP %s needs the kernel to support the 'perf' subsystem
zh_cn: PowerTOP %s 需要内核“perf”子系统支持

source: as well as support for trace points in the kernel:
zh_cn: 以及内核中追溯点支持：

source: Estimated power: %5.1f Measured power: %5.1f Sum: %5.1f
zh_cn: 预计耗电量: %5.1f 实测耗电量: %5.1f 总计: %5.1f

source: The estimated remaining time is %i hours, %i minutes
zh_cn: 估计剩余时间 %i 小时 %i 分钟

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: wakeups/second
zh_cn: 每秒唤醒数

source: GPU ops/seconds
zh_cn: 每秒 GPU 操作数

source: VFS ops/sec and
zh_cn: 每秒 VFS 操作数及

source: CPU use
zh_cn: 处理器占用

source: Power est.
zh_cn: 估计电量

source: Events/s
zh_cn: 每秒事件数

source: Category
zh_cn: 分类

source: Description
zh_cn: 描述

source: Wakeups/s
zh_cn: 每秒唤醒数

source: GPU ops/s
zh_cn: 每秒 GPU 操作数

source: Disk IO/s
zh_cn: 每秒磁盘 IO 用量

source: GFX Wakeups/s
zh_cn: 每秒 GFX 唤醒数

source: Overview of Software Power Consumers
zh_cn: 每软件能耗概览

source: Target:
zh_cn: 目标：

source: 1 units/s
zh_cn: 1 单位/秒

source: System:
zh_cn: 系统：

source: wakeup/s
zh_cn: 唤醒/秒

source: CPU:
zh_cn: 处理器：

source: % usage
zh_cn: %u 用量百分比

source: ops/s
zh_cn: 操作/秒

source: wakeups/s
zh_cn: 唤醒/秒

source: Top 10 Power Consumers
zh_cn: 十大耗能项目

source: PowerTOP Version
zh_cn: PowerTOP 版本

source: Kernel Version
zh_cn: 内核版本

source: System Name
zh_cn: 系统名称

source: CPU Information
zh_cn: 处理器信息

source: OS Information
zh_cn: 操作系统信息

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: Cannot open output file %s (%s)
zh_cn: 无法打开输出文件 %s (%s)

source: PowerTOP outputting using base filename %s
zh_cn: PowerTOP 正在输出到默认文件名 %s

source: Good
zh_cn: 良好

source: Bad
zh_cn: 欠佳

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Bluetooth device interface status
zh_cn: 蓝牙设备接口状态

source: Wake-on-lan status for device %s
zh_cn: 设备 %s 的局域网唤醒状态

source: Runtime PM for %s device %s
zh_cn: %s 设备 %s 的运行时电源管理

source: %s device %s has no runtime power management
zh_cn: %s 设备 %s 没有运行时电源管理

source: PCI Device %s has no runtime power management
zh_cn: PCI 设备 %s 没有运行时电源管理

source: Runtime PM for PCI Device %s
zh_cn: PCI 设备 %s 的运行时电源管理

source: Enable Audio codec power management
zh_cn: 启用音频设备电源管理

source: NMI watchdog should be turned off
zh_cn: 关闭 NMI 监控

source: Power Aware CPU scheduler
zh_cn: 支持能源调整的 处理器调度器

source: VM writeback timeout
zh_cn: 虚拟内存回写延时

source: Tunables
zh_cn: 可调项

source: <ESC> Exit | <Enter> Toggle tunable | <r> Window refresh
zh_cn: <ESC> 退出 | <Enter> 切换可调整项 | <r> 窗口刷新

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Software Settings in Need of Tuning
zh_cn: 软件设置需要调整

source: Untunable Software Issues
zh_cn: 无法调整的软件问题

source: Optimal Tuned Software Settings
zh_cn: 软件设置已调整为最佳状态

source: Runtime PM for I2C %s %s (%s)
zh_cn: I2C 运行时电源管理 %s %s (%s)

source: I2C %s %s has no runtime power management
zh_cn: I2C %s %s 没有运行时电源管理

source: Enable SATA link power management for %s
zh_cn: 启用 %s 上的 SATA 链路电源管理

source: Autosuspend for unknown USB device %s (%s:%s)
zh_cn: 自动挂起未知 USB 设备 %s (%s:%s)

source: Autosuspend for USB device %s [%s]
zh_cn: 自动挂起 USB 设备 %s [%s]

source: Wireless Power Saving for interface %s
zh_cn: 接口 %s 的无线节电设置
